Apartado d) (El resto es trivial / mec치nico)

1- Se ha hecho una firma y hay que verificar los datos.

Si la curva tiene grado 3:
Una recta corta en 3 puntos la curva. Si cojemos los dos primeros puntos y los sumamos obtenemos basicamente el tercer punto de corte.

Aceptar firma si y solo si x0 = f1 (mod q)



Procedimiento para TLS 1.3 en el pdf

Entregar la sesi칩n de wireshark y el fichero de claves 'keys.txt'

Hay que localizar la IP de wikipedia y ver que se establece una conexion TSL 1.3 (91.198.174.192 para el profe)

En el server helo, cipher suite:
!! SHA384 !! HAY QUE APUNTAR ESTE SHA

Hay Que Averiguar
    Datos de la curva
    Clave publica Q
    Firma (f1, f2)
    Mensaje m que se ha firmado

1. Datos de la curva
Handshake protocol, certificate verify
signature algorithm : curva eliptica
edcsa_secp256..(p256 es la curva). -> Hay que ir al Nist para ver los datos de la curva correspondiente.

!! SHA 256 !! HAY QUE APUNTAR ESTE SHA

3. Signature: firma (en notacion ASN.1)

2. Clave publica Q = (Qx, Qy)
Certificate
HANDSHAKE PROTOCOL
Certificates
Certificate
subjecPublictKeyInfo
04...dos enteros hexa

4. Que mensaje se ha firmado
preambulo (siempre el mismo) + mensaje de la conexion
mensaje de la conexion
    1. concatenar 4 ficheros binarios
    2. calcular el hash con !!sha384
    3. al final se suman los dos y se usa !!sha256 -> mensaje

    Los ficheros binarios se consiguen:
    poniendo el rat칩n encima de cada uno de los nombres y guardandolos como fichero .bin (binario puro)
    1. (Exactamente encima de Handshake Protocol: Client Hello)
        Bot칩n de la derecha, export packed bytes en formato Raw.


Con toda la info (1+2+3+4), hay que verificar la firma.
Se necesita un paquete que trabaje con curvas elipticas (o Sage) para sumar puntos (calcular punto E: (x0, y0))
